Repository: slushpool/web-pool-i18n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

# UI
source: Request body must be list of objects
zh: 请求的主体必须是项目的列表

source: Request payload expected, but not supplied!
zh: 未提供预计载荷的值！

# UI
source: Unknown error
zh: 未知错误

# UI
source: Request is not a %s
zh: 请求非 %s

# UI
source: Response is not a %(format)s serializable
zh: 响应不是 %(format)s 的可序列形式

# UI
source: Authentication required
zh: 需要验证

# UI
source: Method %s is not allowed
zh: 方法 %s 是不允许的

# UI
source: Method %s doesn't exist
zh: 方法 %s不存在

# UI
source: Non-existent or expired token used
zh: 使用了不存在或已过期的口令

# UI
source: The method is not allowed in read only mode
zh: 此方法在只读状态下是不允许的

# UI
source: Bad request.
zh: 请求无效。

# UI
source: Method not found
zh: 方法未找到

# UI
source: Bulk %s creation is not allowed
zh: 大量创建%s是不允许的

# UI
source: Bulk %s deletion is not allowed
zh: 批量删除%s是不允许的

# UI
source: %s can't be removed
zh: %s 无法被删除

# UI
source: Access denied to object: %s
zh: 访问： %s 被拒绝

# UI
source: Worker "%s" already exists (it may have been deactivated)
zh: 矿工 “%s” 已存在（或已禁用）

# UI
source: Label "%s" already exists
zh: 标签“ %s” 已经存在

# UI
source: Label doesn't exist
zh: 标签不存在

# UI
source: Workers labels update failed
zh: 矿工标签更新失败

# UI
source: Invalid worker id.
zh: 无效的矿工ID。

# UI
source: Slot "%s" not found
zh: 时间戳 “%s” 未找到

# UI
source: Slot number "%s" is not valid.
zh: 编号为 “%s” 的时间戳无效。

# UI
source: You can't vote for "%s"
zh: 您不能投票给 “%s”

# UI
source: You must specify the "coin_type" attribute!
zh: 您需指定“币种”属性！

# UI
source: Missing data for HR distribution
zh: 缺失算力分配数据

# UI
source: Worker name has already been used
zh: 矿工名已被使用

# UI
source: Form error
zh: 格式错误

# UI
source: Form "%s" doesn't exist
zh: 格式 “%s” 不存在

# UI
source: Validation error
zh: 验证错误

# UI
source: Form save has failed.
zh: 格式保存失败。

# UI
source: U2F device not found.
zh: 未找到双重认证U2F设备。

# UI
source: U2F verification failed.
zh: 双重认证U2F验证失败。

# UI
source: Used device is not active yet. Use different one.
zh: 使用的设备尚未启用，请使用另一个。

# UI
source: Your pairing token expired after %s seconds. Please try again.
zh: 您的配对口令在%s秒后过期，请重试。

# UI
source: Device for given token does not exist. Please pair your device again.
zh: 相应口令的设备不存在，请重新配对您的设备。

# UI
source: OTP verification failed.
zh: 一次性密码OTP验证失败。

# UI
source: Coin "%(coin)s" is not allowed. Use one of: %(choices)s
zh: “%(coin)s”币不被允许使用。 请使用：%(choices)s 中的一个

# UI
source: Unexpected server error. Please try again later.
zh: 未知服务器错误。请稍后再试。

# UI
source: Access denied.
zh: 拒绝访问。

# UI
source: Please update the app via Play Store / App Store. This version is no longer supported.
zh: 请通过Play 商店 / App Store 更新应用。该版本已不再提供支持。

# UI
source: Deletion aborted. It is not possible to delete active workers. Please adjust your selection.
zh: 删除已撤销。无法删除处于启用状态的矿工名。请调整您的选择。

# UI
source: We got a request to change your email address to <strong>%(email)s</strong>.
zh: 我们收到了您想将邮件地址改到：<strong>%(email)s</strong> 的请求。

# UI
source: To authorize this change, please click the button below.
zh: 请点击下方按钮许可更改。

# UI
source: Change email address
zh: 更改邮箱地址

# UI
source: If you <strong>did not</strong> ask us to change your email address, please <a href="%(url)s">cancel&nbsp;the&nbsp;request</a> and change your password immediately.
zh: 如您 <strong>没有</strong> 向我们发送更改邮箱地址的请求，请您 <a href="%(url)s">&nbsp;取消这一请求&nbsp;</a> 并立即更改您的密码。

# UI
source: It's Pavel Moravec, co-CEO of Braiins. I wanted to reach out to you personally and thank you for giving Slush Pool a shot.
zh: Pavel Moravec，首脑-Braiins的联合首席运营官。想亲自和您交流交流，并感谢您选择Slush Pool矿池。

# UI
source: Did you run into any issues using Slush Pool that our support team can <a href="%(support)s">help you with</a>? Or perhaps you are missing some features? <a href="%(new_ticket)s">Please&nbsp;let&nbsp;us&nbsp;know</a> so that we can make Slush Pool better.
zh: 您在使用Slush Pool矿池时有遇到问题么？我们的客服团队能为您 <a href="%(support)s">提供帮助</a>。或者，您觉得矿池有功能缺失？<a href="%(new_ticket)s">&nbsp;请告诉我们&nbsp;</a> ，这能帮助我们将Slush Pool矿池完善得更好。

# UI
source: If you’d still like to delete your account, make sure you <strong>request your final payout BEFORE</strong> doing so. Otherwise, any remaining balances are considered a generous donation to the pool. Then click this <a href="%(url)s">confirmation link</a> to delete your account. For your security, the link is only good for an hour.
zh: 如果您决心想要删除您的账户，请在删除前<strong>务必确认您是否最后请求了提现</strong>。否则，您账户内的余额将被视为对矿池的慷慨捐赠。没有问题的话，请点击这个<a href="%(url)s">确认链接</a>确认删除您的账户。为保证安全，确认链接的有效期为一小时。

# UI
source: Lastly, if you DIDN’T request to delete your account, make sure you change your password ASAP.️
zh: 最后，如您<strong>没有要求</strong>删除账户，请您<strong>立即</strong>更改您的密码。

# UI
source: We hope to see you back soon.
zh: 我们期望与您后会有期。

# UI
source: Settings
zh: 设置

# UI
source: Hey <strong>%(username)s</strong>,
zh: <strong>%(username)s</strong>您好，

# UI
source: We wanted to let you know that we noticed something going on with your <strong>%(coin)s</strong> workers. You can see the details below.
zh: 我们在此通知您，您账户下名为<strong>%(coin)s</strong>的矿工有异常情况，详情如下。

# UI
source: Event Time
zh: 事件时间

# UI
source: Account Hash Rate
zh: 账户算力

# UI
source: Worker States (Changes)
zh: 矿工状态 (变化)

# UI
source: Worker Name
zh: 矿工名

# UI
source: State Change
zh: 状态变化

# UI
source: State Changed After
zh: 状态变化（在此后）

# UI
source: Actual Hash Rate
zh: 当前算力

# UI
source: Alert Limit
zh: 警告限值

# UI
source: You can also <a href="%(url)s">click here</a> to see this report online.
zh: 您也可以<a href="%(url)s">点此</a>在线查看本报告。

# UI
source: – The Slush Pool Team
zh: ——Slush Pool矿池团队

# UI
source: Ready to jumpstart your mining? 🔥🚀
zh: 准备好点燃挖矿的小火箭了么？🔥🚀

# UI
source: Right now, Slush Pool supports <strong>Bitcoin</strong> and <strong>Zcash</strong> mining, but make sure you keep an eye out for an announcement coming soon! (Hint: 3 more cryptos incoming 🎉)
zh: Slush Pool矿池现已支持<strong>比特币</strong>和<strong>Zcash</strong>的合并挖矿。我们还即将推出另外三种加密货币的合并挖矿，请对我们的公告保持关注！🎉

# UI
source: Need a little help getting started? These how-to guides will help get you up and running.
zh: 不知从何开始？请看下文详解。

# UI
source: Quickstart Guide
zh: 快速指南

# UI
source: If you ever need help with anything else, make sure you check out our&nbsp;<a href="%(url)s"><strong>online support portal</strong></a>
zh: 如果您还需要其他帮助，您还可以试试我们的&nbsp;<a href="%(url)s"><strong>在线客服平台</strong></a>

# UI
source: Congrats! You've hit your %(coin)s payout threshold 🎉
zh: 恭喜！您已达到您的 %(coin)s 提现阈值🎉

# UI
source: We've transferred %(amount)s %(coin)s to your address %(address)s.
zh: 我们已将 %(amount)s 个 %(coin)s 转到了您的 %(address)s 地址。

# UI
source: Typically, payments take somewhere between 30 minutes to 3 hours to go through. You can keep an eye on your payment's status <a href="%(url)s">here</a>.
zh: 通常，转账需要30分钟到3小时完成。您可以在<a href="%(url)s">这里</a>查看到账状态。

# UI
source: Keep up the good work and happy mining!
zh: 全力以赴，挖矿愉快！

# UI
source: Thanks for joining Slush Pool! 💪
zh: 感谢您选择Slush Pool矿池！💪

# UI
source: To start mining, activate your account by clicking the button below.
zh: 要开始挖矿，您需要先点击下方的按钮激活您的账户。

# UI
source: START MINING
zh: <strong>开始挖矿</strong>

# UI
source: If that link doesn't work, try copy and pasting the full link below into your browser address bar:
zh: 如果链接无法点开，请尝试复制粘贴它到浏览器地址栏打开：

# UI
source: We got a password reset request for your Slush Pool account.
zh: 我们收到了重置您Slush Pool矿池账号密码的请求。

# UI
source: To reset your password, click the button below.
zh: 请点击下方按钮重置您的密码。

# UI
source: RESET PASSWORD
zh: <strong>重置密码</strong>

# UI
source: We received a request to change your %(coin)s wallet to this new address: <strong>%(address)s</strong>
zh: 我们收到了您要求更改您的 %(coin)s 钱包地址到这个新地址：<strong>%(address)s</strong> 的请求

# UI
source: CONFIRM CHANGE
zh: <strong>确认更改</strong>

# UI
source: If you didn’t request an address change, please <a href="%(url)s">cancel this request</a> and change your password immediately.
zh: 如您未曾请求更改地址，请<a href="%(url)s">取消这一请求</a>并立即更改密码。

# UI
source: Access to campaigns denied.
zh: 拒绝访问活动。

# UI
source: Campaign must be in DRAFT state.
zh: 活动必须是<strong>草案</strong>格式的。

# UI
source: Invalid user selection.
zh: 无效的用户选择。

# UI
source: Invalid reason for unsubscription.
zh: 无效的退订理由。

# UI
source: Feedback must be a string no longer than %d characters.
zh: 反馈必须长于%d个字。

# UI
source: Invalid e-mail token provided.
zh: 提供了无效的邮件口令。

# UI
source: Hey <strong>%(username)s</strong>!
zh: <strong>%(username)s</strong>您好！

# UI
source: Happy mining!
zh: 祝您挖矿愉快！

# UI
source: The Slush Pool Team
zh: Slush Pool矿池团队

source: Enter a valid, non empty value.
zh: 请输入一个有效的非空白值。

# UI
source: Device was not paired in time limit of %s seconds
zh: 设备未在指定的%s秒内配对

# UI
source: Device you are trying to pair was not found
zh: 未能找到您尝试配对的设备

# UI
source: Values for device settings must be dictionary.
zh: 设备的设置必须使用字典值。

# UI
source: Invalid keys supplied as device settings.
zh: 提供了无效的密钥作为设备设定。

# UI
source: Workers
zh: 矿工

# UI
source: Invalid payout channel id.
zh: 无效的提现渠道ID。

# UI
source: This verification request has already been processed.
zh: 该验证请求已正在处理中。

# UI
source: Confirmation email has been sent. Please, check your mailbox and follow the link.
zh: 确认邮件已发送。请查看收到邮件中的链接。

# UI
source: Payout channel confirmation has been cancelled.
zh: 已取消提现渠道确认。

# UI
source: Signature is not valid.
zh: 签名无效。

# UI
source: Message is wrong.
zh: 信息错误。

# UI
source: Signature is out of date.
zh: 签名过期。

# UI
source: You do not have permission to submit this form.
zh: 您没有提交该表的权限。

# UI
source: Unable to deactivate account with non-zero balance.
zh: 不能停用余额为零的账户。

# UI
source: This account has non-zero split percentage. Reassign its rewards split first.
zh: 该账号的分配比例非零。请先重新分配收益。

# UI
source: Payouts are locked.
zh: 提现已被锁定。

# UI
source: Payouts are already paused.
zh: 提现已暂停。

# UI
source: Payouts are not paused.
zh: 提现未暂停。

# UI
source: Payouts are already locked.
zh: 提现已被锁定。

# UI
source: Payout account "%(name)s" does not meet the requirements for payouts lock.
zh: 提现账户 “%(name)s” 未能达到提现锁的要求。

# UI
source: Payouts are not locked.
zh: 提现未上锁。

# UI
source: Invalid currency.
zh: 币种无效。

# UI
source: Invalid wallet id.
zh: 无效的钱包ID。

# UI
source: This wallet is not a target of any locked split rule.
zh: 钱包地址不在任何一个锁定分配规则中。

# UI
source: This type of wallet is not supported for signatures.
zh: 这种钱包不支持签名。

# UI
source: Wallet name must be a string!
zh: 钱包名中只能用合法字符！

# UI
source: Name can not be longer than %(length)s characters.
zh: 名字不能长于%(length)s个字符。

# UI
source: Character "#" is not allowed in wallet name.
zh: 符号 "#" 在钱包名中不可使用。

# UI
source: This name is already used.
zh: 该名已被占用。

# UI
source: Invalid address format.
zh: 无效的地址格式。

# UI
source: Blockchain address is not supported for this coin.
zh: 此货币不支持区块链地址。

# UI
source: This wallet already exists.
zh: 此钱包已存在。

# UI
source: Invalid xpub format.
zh: 无效的xpub格式。

# UI
source: XPub is not supported for this coin.
zh: 此货币不支持XPub。

# UI
source: Invalid params format.
zh: 无效的参数格式。

# UI
source: Invalid type.
zh: 无效的类型。

# UI
source: Invalid payout account id.
zh: 无效的提现账户ID。

# UI
source: Invalid payout account name.
zh: 无效的提现账户名。

# UI
source: Character "#" is not allowed in payout account name.
zh: “#”号不能在提现账户名中使用。

# UI
source: Invalid payout request value.
zh: 请求的提现值无效。

# UI
source: Payout has already been requested for this payout account.
zh: 已经请求过此提现账户的提现了。

# UI
source: Account balance must be higher than %(amount)s %(unit)s.
zh: 账户余额必须高于%(amount)s %(unit)s。

# UI
source: There is no wallet for this payout account.
zh: 此提现账户未设置钱包地址。

# UI
source: Payout was not requested for this payout account.
zh: 尚未请求提现此账户。

# UI
source: Invalid split format.
zh: 无效的分配格式。

# UI
source: Percentages must add up to 100 %.
zh: 总百分比须为100%。

# UI
source: Invalid payout account ids.
zh: 无效的提现账户ID。

# UI
source: Invalid payout accounts.
zh: 无效的提现账户。

# UI
source: Invalid threshold format.
zh: 无效的阈值格式。

# UI
source: Threshold must be higher than %(minimum)s %(unit)s.
zh: 阈值必须高于%(minimum)s %(unit)s。

# UI
source: Threshold must be lower than %(minimum)s %(unit)s.
zh: 阈值必须低于%(minimum)s %(unit)s。

# UI
source: Invalid payout frequency.
zh: 无效的提现频率。

# UI
source: Invalid day in period.
zh: 周期内的天数无效。

# UI
source: Day of the week must be a number between %(min)s and %(max)s.
zh: 单周内天数必须是在%(min)s和%(max)s之间的一个值。

# UI
source: Day of the month must be a number between %(min)s and %(max)s.
zh: 单月内天数必须是在%(min)s和%(max)s之间的一个值。

# UI
source: Invalid trigger format.
zh: 无效的触发格式。

# UI
source: Unknown trigger type "%(type)s".
zh: 未知的触发类型，“%(type)s”。

# UI
source: Choose a %(coin)s wallet.
zh: 选择一个%(coin)s钱包。

# UI
source: %(type)s addresses are not supported.
zh: 不支持%(type)s这种类型的地址。

# UI
source: Unable to derive address type.
zh: 无法导出地址类型。

# UI
source: Enter a %(blockchain)s address.
zh: 输入%(blockchain)s地址。

# UI
source: This is not a valid %(coin)s address.
zh: 该地址不是有效的%(coin)s地址。

# UI
source: %(coind)s: This is not a valid %(coin)s address.
zh: %(coind)s：该地址不是有效的%(coin)s地址。

# UI
source: Validation failed. %(coind)s is not connected.
zh: 验证失败。%(coind)s无法连接。

# UI
source: This is not a valid XPub.
zh: 该XPub（拓展公钥）无效。

# UI
source: Enter a valid XPub.
zh: 请输入有效的XPub（拓展公钥）。

# UI
source: Enter a %(blockchain)s xpub.
zh: 请输入%(blockchain)s的XPub（拓展公钥）。

source: Authentication required!
zh: 需要验证！

source: Missing captcha data!
zh: 验证码缺失！

source: Captcha validation failed.
zh: 验证码验证失败。

source: Current password required!
zh: 需要当前密码！

source: Second factor authentication required!
zh: 需要两步验证！

source: OTP token validation failed.
zh: 一次性密码验证OTP口令验证失败。

source: U2F authentication failed!
zh: 双重验证U2F失败!

source: Password is incorrect!
zh: 密码错误！

# UI
source: Required field!
zh: 必填项！

# UI
source: Context value "%s" is missing.
zh: 缺失背景值“%s”。

# UI
source: Missing initial value %s!
zh: 缺失初始值%s！

# UI
source: Initial values were not up to date!
zh: 初始值未更新！

# UI
source: Boolean value is required.
zh: 需为布尔值（真或假）。

# UI
source: Whole number is required.
zh: 需为整数值。

# UI
source: Number is required.
zh: 需为数值。

# UI
source: Max length must be lower than %s.
zh: 最大长度不能大于%s。

# UI
source: Max length must be greater than %s.
zh: 最大长度不能小于%s。

# UI
source: Max length must be between %(lower)s and %(upper)s.
zh: 最大长度需在%(lower)s和%(upper)s之间。

# UI
source: Value must be lower than %s.
zh: 值必需小于%s。

# UI
source: Value must be greater than %s.
zh: 值必需大于%s。

# UI
source: Value is not a number.
zh: 不是一个数值。

# UI
source: Value must be between %(lower)s and %(upper)s.
zh: 值需在%(lower)s和%(upper)s之间。

# UI
source: This value is not allowed.
zh: 不允许这个值。

# UI
source: Password is incorrect.
zh: 密码错误。

# UI
source: Value must be between %(lower)d and %(upper)d.
zh: 值需为%(lower)d和%(upper)d之间。

# UI
source: This is not a valid Bitcoin address.
zh: 不是一个有效的比特币地址。

# UI
source: Validation failed. Bitcoind is not connected.
zh: 验证失败。Bitcoind未连接。

# UI
source: bitcoind: This is not a valid Bitcoin address.
zh: bitcoind：不是一个有效的比特币地址。

# UI
source: This is not a valid Zcash address.
zh: 不是一个有效的Zcash地址。

# UI
source: Validation failed. Zcash is not connected.
zh: 验证失败。Zcash未连接。

# UI
source: zcashd: This is not a valid Zcash address.
zh: zcashd：不是一个有效的Zcash地址。

# UI
source: Two-factor authentication token is invalid.
zh: 两步验证口令无效。

# UI
source: TOTP URI is invalid.
zh: TOTP URI地址无效。

# UI
source: Email is not valid.
zh: 邮箱地址无效。

# UI
source: There must always be one main Access Profile!
zh: 主访问配置只能有一个！

# UI
source: You can not delete the password of the main Access Profile.
zh: 您不能删除主访问配置的密码。

# UI
source: Invalid permissions value.
zh: 无效的许可值。

# UI
source: You can not change permissions of this Access Profile.
zh: 您不能变更该访问配置的权限。

# UI
source: Token must have 16 characters.
zh: 口令中必须至少有16个字。

# UI
source: Invalid token.
zh: 无效的口令。

# UI
source: Invalid Access Profile id.
zh: 无效的访问配置ID。

# UI
source: You can not deactivate your own Access Profile.
zh: 您不能停用您自己的访问配置。

# UI
source: You can not deactivate the main Access Profile.
zh: 您不能停用主访问配置。

# UI
source: You can not delete your own Access Profile.
zh: 您不能删除您自己的访问配置。

# UI
source: You can not delete the main Access Profile.
zh: 您不能删除主访问配置。

# UI
source: You can not delete staff Access Profile.
zh: 您不能删除子访问配置。

# UI
source: Send
zh: 发送

# UI
source: Newsletter recipient not found.
zh: 实事通讯（Newsletter）收件人未找到。

# UI
source: Feedback must be a string no longer than 600 characters.
zh: 反馈不能超过600个字。

# UI
source: I receive newsletters too frequently
zh: 我觉得实事通讯（Newsletter）发送太过于频繁

# UI
source: I do not mind anymore
zh: 我不再挖矿了

# UI
source: I have joined another pool
zh: 我换了一家矿池

# UI
source: The newsletter content is of no value to me
zh: 实事通讯（Newsletter）的内容对我没有用

# UI
source: Other reason
zh: 其他原因

# UI
source: Not provided
zh: 未列出的原因

# UI
source: From the bottom of our heart we would like to confirm that we had unsubscribed you from our newsletter.
zh: 我们诚挚确认，您已经取消订阅时事通讯。

# UI
source: In case you change your mind, you can tune up our news from your account settings.
zh: 如果您改变主意了，可以随时去账户设置启用订阅。

# UI
source: Payout sent
zh: 提现历史

# UI
source: -- not voted (proportional split) --
zh: -- 未投票的（按比例分配） --

# UI
source: Users that don't have any preference = their hash rate is split among all block size proposals proportionally.
zh: 没有设置任何偏好的用户，他们的算力在所有区块大小提议中按比例分配。

# UI
source: Not voted
zh: 未投票

# UI
source: Current rules / Bitcoin Core
zh: 当前规则 / Bitcoin Core

# UI
source: Users that prefer Current rules given by Bitcoin core = their hash rate is used for mining Bitcoin Core blocks.
zh: 偏好Bitcoin core的当前规则的用户，他们的算力用于挖Bitcoin Core区块。

# UI
source: Bitcoin Core
zh: Bitcoin Core （比特币核心）

# UI
source: I don't care, pool operator decides
zh: 我觉得无所谓，让矿池决定吧

# UI
source: Users that set I don't care option = pool operator decides which block size is closest to his heart.
zh: 觉得无所谓的用户，他们的区块大小则由矿池来决定。

# UI
source: Pool decides
zh: 由矿池来决定

# UI
source: Only letters, numbers and the following characters are accepted: _ @ + - :
zh: 只有字母，数字以及这些字符可以被使用：_ @ + - :

# UI
source: Feature
zh: 特性

# UI
source: Event
zh: 事件

# UI
source: Service Update
zh: 服务更新

# UI
source: Challenge was not found!
zh: 挑战未找到！

source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

source: Spanish
zh: 西班牙语

source: Russian
zh: 俄语

source: French
zh: 法语

source: Persian
zh: 波斯语

# UI
source: Missing "types" parameter!
zh: 缺失“类型”参数！

# UI
source: Invalid query type. Choices are: %s.
zh: 无效的查询类型。有这些选项：%s。

# UI
source: Missing "output format" parameter!
zh: 缺失“输出格式”参数！

# UI
source: Invalid output format. Choices are: %s.
zh: 无效的输出格式。有这些选项：%s。

# UI
source: Invalid lower bound. "From" must be >= 2016-01-01!
zh: 下限无效。 "从"须在2016-01-01之后!

# UI
source: Missing date range (from, to)!
zh: 缺失日期范围（从，到）！

# UI
source: Invalid date range!
zh: 无效数据范围！

# UI
source: Invalid request, you don't have any wallet.
zh: 无效的请求，您没有任何钱包。

# UI
source: Invalid request, wallet is already locked.
zh: 无效的请求，钱包已被锁定。

# UI
source: Wallet is not valid.
zh: 钱包无效。

# UI
source: Your payout address has been locked.
zh: 您的提现地址已被锁定。

# UI
source: Invalid request, you don't have any Zcash wallet.
zh: 无效的请求，您没有任何Zcash钱包。

# UI
source: Zcash wallet is not valid.
zh: Zcash钱包无效。

# UI
source: Your Zcash payout address has been locked.
zh: 您的Zcash提现地址已被锁定。

# UI
source: No pending email.
zh: 没有正在处理中的邮件。

# UI
source: Email change request has been successfully canceled.
zh: 已成功取消变更邮箱地址的请求。

# UI
source: No pending wallet.
zh: 没有正在处理中的钱包。

# UI
source: Wallet change request has been successfully canceled.
zh: 已成功取消钱包地址变更请求。

# UI
source: Zcash wallet change request has been successfully cancelled.
zh: 已成功取消Zcash钱包变更请求。

# UI
source: A notification email about deleting your account has been sent to %s.
zh: 关于删除您的账户的通知邮件已被发送到%s。

# UI
source: Delete account confirmation
zh: 账户删除确认

# UI
source: Access to access profiles denied.
zh: 访问配置拒绝访问。

# UI
source: You can not change a locked wallet.
zh: 您不能更改一个已被锁定的钱包。

# UI
source: New wallet is already set.
zh: 新钱包已设置。

# UI
source: No pending wallet to confirm.
zh: 没有等待确认中的钱包。

# UI
source: Access to e-mail change denied.
zh: 拒绝变更邮箱地址。

# UI
source: There already is a request to change the e-mail!
zh: 已申请过变更邮箱地址了！

# UI
source: At least one coin must be enabled!
zh: 至少要启用一种币！

# UI
source: OTP has been enabled.
zh: 一次性密码验证OTP已开启。

# UI
source: Two-factor authentication is already configured
zh: 两步验证已配置

# UI
source: 2FA token is invalid. Please, re-scan the QR code (new one has been generated).
zh: 双重认证2FA口令无效。请重新扫描二维码（已生成一个新的二维码）。

# UI
source: OTP has been disabled.
zh: 一次性密码验证OTP已关闭。

# UI
source: User doesn't have OTP.
zh: 用户未设置一次性密码验证OTP。

# UI
source: Password change is not allowed.
zh: 不可变更密码。

# UI
source: Passwords are different.
zh: 密码不匹配。

# UI
source: Second factor authentication missing.
zh: 缺少两步验证。

# UI
source: User request
zh: 用户请求

# UI
source: This request belongs to a different user!
zh: 该请求是其他用户的！

# UI
source: Supplied user request is not active!
zh: 提供的用户请求不处于启用状态！

# UI
source: The request associated with this confirmation link is no longer active.<br>It has probably been confirmed or cancelled before.
zh: 和确认连接相关的请求已失效。<br>它可能在之前已经被确认或取消了。

# UI
source: Wallet has been changed.
zh: 钱包已变更。

# UI
source: Wallet change request has been cancelled.
zh: 已取消钱包变更请求。

# UI
source: Zcash wallet has been changed.
zh: Zcash钱包已更改。

# UI
source: Zcash wallet change request has been cancelled.
zh: 更改钱包地址的请求已被取消。

# UI
source: Your e-mail has been changed.
zh: 已成功变更您的邮箱地址。

# UI
source: E-mail change request has been cancelled.
zh: 已取消邮箱地址变更请求。

# UI
source: Account deletion has been cancelled.
zh: 账户删除申请已取消。

# UI
source: Payout channel not found.
zh: 未找到提现渠道。

# UI
source: Payout channel has been verified.
zh: 提现渠道已认证。

# UI
source: Payout channel verification has been cancelled.
zh: 提现渠道验证已取消。

# UI
source: The confirmation link used is not associated with this account.<br><br> Please login with a corresponding user name (mentioned in the confirmation e-mail) and try it again.
zh: 确认连接和这个账号无关。<br><br>请用相关的用户名（在确认邮件内有）登陆并再试一次。

# UI
source: Your %(coin)s payouts have been temporarily blocked by the pool operator (%(reason)s).
zh: 您的%(coin)s提现已暂被矿池运管锁定 (原因：%(reason)s)。

# UI
source: Please, contact our support for further details.
zh: 请联系我们的客服获取更多详情。

# UI
source: Blocked %(coin)s Payouts
zh: 已锁定的%(coin)s 提现

# UI
source: Pending %(coin)s Wallet
zh: 等待中的%(coin)s钱包

# UI
source: Resend Confirmation
zh: 重发确认信息

# UI
source: Cancel the Request
zh: 取消请求

# UI
source: Change my Password
zh: 更改我的密码

# UI
source: Please setup your payout address. Your balance is over your payout threshold.
zh: 请您设置您的提现地址。您的余额已超过您的提现阈值。

# UI
source: Your balance is {balance} and threshold is {threshold}.
zh: 您的余额为{balance}您的阈值为{threshold}。

# UI
source: Account Settings
zh: 账户设置

# UI
source: Unable to send {coin} payout
zh: 无法发送{coin}的提现

# UI
source: Explore
zh: 了解

# UI
source: Dismiss this message
zh: 忽略该消息

# UI
source: Your opinion on block size matters to the whole community. It is up to you to make a choice. Please, select one of the options below.
zh: 您对区块大小的意见对整个挖矿社区都很重要。请您从下面的选项中选一个吧。

# UI
source: If you change your mind later on, you can make a new choice in <a href="%(settings)s">settings</a>. Check out the latest <a href="%(stats)s">results</a>.
zh: 如果您之后改变主意了，您可以在<a href="%(settings)s">设置</a>里重新选择。查看最新<a href="%(stats)s">结果</a>。

# UI
source: Bitcoin Proposal Preference
zh: 比特币提案参考

# UI
source: Only alphabetical characters, numbers and underscore are allowed in username!
zh: 用户名中只允许字母字符，数字和下划线！

# UI
source: Invalid email format!
zh: 无效的邮箱格式！

# UI
source: Password must have at Least 5 characters!
zh: 密码必须长于5个字！

# UI
source: Login forbidden
zh: 禁止登陆

# UI
source: Invalid credentials.
zh: 无效的凭证。

# UI
source: Please enter a correct username (not an e-mail address) and password. Note that both fields are case-sensitive.
zh: 请输入正确的用户名（不是邮箱地址）和密码。请注意这两个位置都是要区分大小写的。

# UI
source: Bad username/id.
zh: 错误的用户名/ID。

# UI
source: This user is not active yet/anymore.
zh: 这个用户尚未启用/已不处于启用状态。

# UI
source: No pending request found!
zh: 未发现正在处理中的请求!

# UI
source: Invalid token!
zh: 无效的口令！
